CTN: heading
anchor: quality
class: has-background-light

CTN: 1-2-1
class: has-background-light
---
<img src="images/matching_symbol.png">

---
<p class="is-size-5">Jeder Patient und jede Situation ist einzigartig und nicht einfach durch eine Datenbank-Abfrage zu bedienen. Mit diagnosespezifischen Patientenbefragungen verbessern wir ständig die Qualität unserer Empfehlungen. Unser Ärzte-Beirat berät uns in fachlich besonders komplexen Situationen. Zusätzlich analysieren und bewerten wir fortlaufend öffentliche Qualitätsinformationen.
---

CTN: items-triples
class: has-background-light
items:
  -
    icon: /images/matching_patient-feedback.png
    heading: Diagnosespezifische Patientenbefragungen
    text: "Für viele Diagnosen erheben wir Daten mittels spezifischer Fragebögen zur Indikations- und Ergebnisqualität über einen Zeitraum von bis zu 2 Jahren. Und wir erhalten Informationen zur Patientenzufriedenheit mit den Prozessen vor Ort."
  -
    icon: /images/matching_expert-board.png
    heading: Fachliche Empfehlungen des Ärzte-Beirats
    text: "Der Ärzte-Beirat von BetterDoc besteht aus über 100 führenden Schweizer Ärzten, die uns hochspezialisiert in komplexeren Situationen unterstützen, den richtigen Spezialisten oder das richtige Spital zu identifizieren. Weltweit unterstützen über 2’500 führende Ärzte die Mission von BetterDoc."
  -
    icon: /images/matching_indications.png
    heading: Offizielle Schweizer Qualitätsindikatoren
    text: "Für bestimmte Leistungsbereiche fliessen ausgewählte Daten der offiziellen Schweizer Qualitätsindikatoren in unsere Empfehlungslogik mit ein."
  -
    icon: images/matching_diagnoses-procedures.png
    heading: Fallzahlen von Diagnosen/Prozeduren
    text: "Fallzahlen können bei vielen Erkrankungen einen wichtigen Hinweis auf eine vorhandene Spezialisierung geben."
  -
    icon: images/matching_qualifications.png
    heading: Zertifikate und Qualifikationen
    text: "BetterDoc prüft und bewertet akribisch die fachlichen Anforderungen, auf deren Basis Zertifikate und Qualifikationen an Ärzte oder Sptäler vergeben werden."
